La idea seria ir ordenando en grupos de tags.

Se busca el tag que mas fotos tienen (el mas comun)
una vez encontrado se filtran todas las fotos que NO tienen el tag
con lo que nos quedariamos con las que si tienen el tag

de ese subcojunto se busca el tag mas usado, y se repite el mismo proceso.

tras iterar varias veces este procedimiento nos quedariamos con un conjunto de fotos con bastantes
tags en comun. (pero eso no implica tener muchos puntos)

despues dentro de cada grupo, cuando sea de un tamaño manejable, se podria calcular el score
entre todos los pares de fotos (ya no seria tan costoso)


-------------------------------------

Usar simulated annealing.
Cada estado seria cada diferente permutacion posible de los slides.
Ir explorando estados. Si el estado es peor, cambiar con cierta probabilidad.
si es mejor, cambiar siempre.

------------------------------------

Una variacion para el simulated annealing seria que cada estado fuera incluir un nuevo nodo.
Y una vez que esten incluido todos, seria cambiar de sitio alguna slide aleatoriamente

------------------------------------

A lo bruto con Pyspark?

------------------------------------

Las soluciones que hemos seguido hasta ahora implican carcular la matriz de scores enteras
de cada una de las fotos con el resto.

Con esta matriz se podria hacer un grafo y la solucion al problema seria el camino que mas score da

